Gameplay
- Modo Simples:
    - Usuário da vez abre uma carta preta
    - Outros usuários tem 15 segundos para selecionar uma carta branca
    - Quando todos jogaram uma carta, o usuário da vez escolhe qual a melhor carta se encaixa como resposta da carta preta
        - Jogador da vez pode descartar e comprar novas cartas brancas
    - O jogador da carta branca selecionada recebe 1 ponto
    - Jogo passa a vez ao próximo jogador.
        - Todos os jogadores compram cartas brancas pra completar a mão

- Modo Votação:
    - Jogo abre uma carta preta
    - Todos os usuários selecionam uma carta branca
    - Jogo abre votação das cartas (não permitindo votação na própria carta)
    - O jogador da carta branca selecionada recebe 1 ponto
    - Jogo passa para próxima rodada.
        - Todos os jogadores compram cartas brancas pra completar a mão


Requisitos:
- Permitir até 8 jogadores por jogo.
